https://netology-university.bitbucket.io/py/homework/1.2-cycles-and-conditions/

Домашнее задание к лекции 1.2 «Циклы и условные конструкции»

Код и более подробное описание доступны вам по ссылке - http://repl.it/HWia/26.

Улучшить фильтр квартир (см. TODO1, TODO2)
Подумайте и расскажите, какие ваши повседневные действия лучше всего описываются циклом for, а какие - while.

    Анекдот:
    Идет по улице прохожий, смотрит - на газоне двое рабочих.
    Первый выкапывает яму, ждут, второй закапывает. Перекур. Потом все повторяется.
    Прохожий смотрел-смотрел, не выдержал: "Мужики, а что вы делаете-то?"
    -"Ну понимаешь, вообще мы деревья сажаем.
    Я выкапываю яму, Петрович кладет туда саженец, Серега закапывает.
    А сегодня Петрович заболел..."

    Написать 2 варианта программы (программа должна запускаться):
        Петрович здоров и сажает деревья;
        Петрович заболел
    Использовать цикл while. Выход из цикла - по окончании рабочего дня. Сколько у рабочих было саженцев - мы не знаем.

Инструкция по выполнению практической части домашнего задания:

    Перейдите на сайт Repl.IT.
    Нажмите кнопку Start coding now!.
    В списке языков выберите Python.
    Код пишите в левой части окна.
    Посмотреть результат выполнения файла можно нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
    После окончания работы нажмите кнопку Save.
    Нажмите кнопку Share и скопируйте ссылку из поля Share link.
    В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

Никаких файлов прикреплять не нужно.

