https://netology-university.bitbucket.io/py/homework/1.4-functions/

Домашнее задание к лекции 1.4 «Функции — использование встроенных и создание собственных»

Я работаю секретарем и мне постоянно приходят различные документы. Я должен быть очень внимателен чтобы не потерять ни один документ. Каталог документов хранится в следующем виде:

      documents = [
        {"type": "passport", "number": "2207 876234", "name": "Василий Гупкин"},
        {"type": "invoice", "number": "11-2", "name": "Геннадий Покемонов"},
        {"type": "insurance", "number": "10006", "name": "Аристарх Павлов"}
      ]
    
Перечень полок, на которых находятся документы хранится в следующем виде:

      directories = {
        '1': ['2207 876234', '11-2'],
        '2': ['10006'],
        '3': []
      }
    
Задача №1

Необходимо реализовать пользовательские команды, которые будут выполнять следующие функции:

    p – people – команда, которая спросит номер документа и выведет имя человека, которому он принадлежит;
    l – list – команда, которая выведет список всех документов в формате passport "2207 876234" "Василий Гупкин";
    s – shelf – команда, которая спросит номер документа и выведет номер полки, на которой он находится;
    a – add – команда, которая добавит новый документ в каталог и в перечень полок, спросив его номер, тип, имя владельца и номер полки, на котором он будет храниться.

Задача №2. Дополнительная (не обязательная)

    d – delete – команда, которая спросит номер документа и удалит его из каталога и из перечня полок;
    m – move – команда, которая спросит номер документа и целевую полку и переместит его с текущей полки на целевую;
    as – add shelf – команда, которая спросит номер новой полки и добавит ее в перечень;

Инструкция по выполнению практической части домашнего задания:

    Перейдите на сайт Repl.IT.
    Нажмите кнопку Start coding now!.
    В списке языков выберите Python.
    Код пишите в левой части окна.
    Посмотреть результат выполнения файла можно нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
    После окончания работы нажмите кнопку Save.
    Нажмите кнопку Share и скопируйте ссылку из поля Share link.
    В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

Никаких файлов прикреплять не нужно.
