https://netology-university.bitbucket.io/py/homework/1.5-cycles-practice/

Домашнее задание к лекции 1.5 «Практика по использованию циклов, коллекций и функций»

Имеется группа студентов, у каждого из которых есть следующие характеристики: имя, фамилия, пол, предыдущий опыт в программировании (бинарная переменная), 5 оцененных по 10-бальной шкале домашних работ, оценка за экзамен по 10-балльной шкале. Необходимо написать программу, которая в зависимости от запроса пользователя будет выводить:

    среднюю оценку за домашние задания и за экзамен по всем группе в следующем виде:

            Средняя оценка за домашние задания по группе: X
            Средняя оценка за экзамен: Y

    где X и Y - вычисляемые значения;
    среднеюю оценку за домашние задания и за экзамен по группе в разрезе: а)пола б)наличия опыта в виде:

            Средняя оценка за домашние задания у мужчин: A
            Средняя оценка за экзамен у мужчин: B
            Средняя оценка за домашние задания у женщин: C
            Средняя оценка за экзамен у женщин: D
            
            Средняя оценка за домашние задания у студентов с опытом: E
            Средняя оценка за экзамен у студентов с опытом: F        
            Средняя оценка за домашние задания у студентов без опыта: G
            Средняя оценка за экзамен у студентов без опыта: H

    где A, B, C, D, E, F, G, H - вычисляемые значения;
    определять лучшего студента, у которого будет максимальный балл по формуле 0.6 * его средняя оценка за домашние задания + 0.4 * оценка за экзамен в виде:

    Лучший студент: S с интегральной оценкой Z

    если студент один или:

    Лучшие студенты: S... с интегральной оценкой Z

    если студентов несколько, где S - имя/имена студентов, Z - вычисляемое значение.

Студентов должно быть не менее 6.
Код должен быть грамотно декомпозирован (максимально используйте функции).

Инструкция по выполнению практической части домашнего задания:

    Перейдите на сайт Repl.IT.
    Нажмите кнопку Start coding now!.
    В списке языков выберите Python.
    Код пишите в левой части окна.
    Посмотреть результат выполнения файла можно нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
    После окончания работы нажмите кнопку Save.
    Нажмите кнопку Share и скопируйте ссылку из поля Share link.
    В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

Никаких файлов прикреплять не нужно.

