https://netology-university.bitbucket.io/py/homework/1.1-first-steps/

Домашнее задание к лекции 1.1 «Первые шаги в Python, запуск, знакомство с консолью»

Задача №1

На лекции мы приступили к написанию калькулятора для Шенгенской визы. Вам нужно дополнить его функционал следующим образом:

Выводить текущий курс евро к рублю (считаем, что он не меняется).
Вывести стоимость проживания не только в евро, но и в рублях.
Допустим у нас есть бюджет на поездку, выяснить, не выходим ли мы за него, если выходим, то вывести предупреждение.
Предположим, что каждый из нас начал вести список расходов. Вывести сумму, которую потратил каждый и сколько осталось в общем бюджете.

Задача №2.

Загуглить или воспользоваться документацией по Python, коротко написать что такое функция и что такое цикл на 2-3 предложения.

Задача №3. Дополнительная (не обязательная)

Реализуйте на языке Python решение какой-либо вашей прикладной задачи (или придумайте себе эту задачу).

Инструкция по выполнению практической части домашнего задания:

    Перейдите на сайт Repl.IT.
    Нажмите кнопку Start coding now!.
    В списке языков выберите Python.
    Код пишите в левой части окна.
    Посмотреть результат выполнения файла можно нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
    После окончания работы нажмите кнопку Save.
    Нажмите кнопку Share и скопируйте ссылку из поля Share link.
    В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

Никаких файлов прикреплять не нужно.
